Repository: chrisballinger/poptop
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Local IP address of the virtual connections
ja: 仮想接続用のローカル IP アドレス

source: Specify the local IP address for the virtual connections.
ja: 仮想接続用のローカル IP アドレスを指定してください。

source: Please note that any address works as long as the local machine takes care of the routing. But if you want to use MS-Windows networking, you should use an IP address out of the LAN address space.
ja: ローカルマシンはルーティングに注意していれば、どんなアドレスでも動作することに留意してください。しかしながら、MS-Windows ネットワークを利用したい場合は LAN で使用しているアドレス空間外の IP アドレスを使用する必要があります。

source: You can give only one address or you can give multiple addresses if you want to, although they are really not needed. Multiple addresses can be given as either "10.0.0.1,10.0.0.2,10.0.0.3" or "10.0.0.1-3". No spaces should be used between commas or within addresses.
ja: 1アドレスのみ、または望めば実際は必要ない場合であっても、複数のアドレスも指定可能です。複数のアドレスの指定は "10.0.0.1,10.0.0.2,10.0.0.3" でも "10.0.0.1-3" でも構いません。コンマやアドレスの間にスペースは使用してはいけません。

source: A list of remote IP addresses for the virtual connections.
ja: 仮想接続用のリモート IP アドレスリスト

source: Specify the remote IP addresses for the virtual connections.
ja: 仮想接続用のリモート IP アドレスを指定してください。

source: Please note that any addresses work as long as the local machine takes care of the routing. But if you want to use MS-Windows networking, you should use IP addresses out of the LAN address space.
ja: ローカルマシンはルーティングに注意していれば、どんなアドレスでも動作することに留意してください。しかしながら、MS-Windows ネットワークを利用したい場合は LAN で使用しているアドレス空間外の IP アドレスを使用する必要があります。

source: You have to give one address for every concurrent connection. This will depend on how many clients you expect to be online at the same time. Multiple addresses can be given as either "10.0.0.1,10.0.0.2,10.0.0.3" or "10.0.0.1-3". No spaces should be used between commas or within addresses.
ja: 複数の接続それぞれにアドレスを一つ割り当てねばなりません。これはどれだけのクライアント数が同時に接続するのを想定しているか、に依存することになります。複数のアドレスは "10.0.0.1,10.0.0.2,10.0.0.3" か "10.0.0.1-3" と指定できます。コンマやアドレスの間にスペースは使用してはいけません。

source: Netmask used for virtual connections.
ja: 仮想接続に使用されるネットマスク値

source: If you use IP addresses from the LAN address space, please use the same netmask as on your LAN.
ja: LAN 内のアドレス空間の IP アドレスを利用している場合、LAN と同じネットマスク値を利用してください。

source: IP address of your WINS server.
ja: WINS サーバの IP アドレス

source: A WINS server is used for browsing available Computers in MS-Windows networking. This address is transmitted to the clients,
ja: WINS サーバは MS-Windows ネットワークでコンピュータをブラウズする為に使われます。このアドレスはクライアントに通知されます。

source: IP address of your DNS server.
ja: DNS サーバの IP アドレス

source: This address is transmitted to the clients.
ja: このアドレスはクライアントに通知されます。

source: Do you want to use MPPE data encryption ?
ja: MPPE データ暗号化を使用しますか?

source: The recommended way is to use the data encryption as it is one of the main benefits of a VPN. When you want to use MPPE (Microsoft Point-to-Point Encryption), you also have to use CHAPMSv2 for authentication. . Note that you have to install the modified ppp packages if you want to use this data encryption.
ja: お勧めのやり方は VPN の主要な利点の一つであるデータ暗号化を使う方法です。MPPE (Microsoft Point-to-Point Encryption) を利用したい場合は CHAPMSv2 を認証に利用しなければなりません。データ暗号化を利用したい場合、変更を加えた ppp パッケージをインストールせねばならないことに留意してください。

source: Warning: data encryption is disabled.
ja: 警告: データの暗号化は無効になっています。

source: All data transferred between the local network and the client will be transmitted without encryption ! This is a security hole.
ja: ローカルネットワークとクライアント間の転送データ全ては暗号無しでやり取りされます!これはセキュリティホールです。

source: You have been warned. Now you loose your product warranty :)
ja: 警告しました。もはや製品保証は行われません :)

source: Which authentication method do you want to use ?
ja: どの認証方式を利用しますか?

source: Possible authentication methods are: - PAP - CHAP - CHAP with Microsoft extensions - CHAP with Microsoft extensions v2
ja: 利用可能な認証式は: - PAP - CHAP - CHAP with Microsoft extensions - CHAP with Microsoft extensions v2 です。

source: The recommended authentication method is one of the CHAP methods. However, you have to use a separate database (/etc/ppp/chap-secrets) if you want to use these. If you use PAP, you can use the standard system passwords when the ppp-pam package is installed.
ja: お勧めの認証方式は CHAP 方式のいずれかです。しかし、これを利用するには専用のデータベース (/etc/ppp/chap-secrets) が必要です。PAP を利用する場合、ppp-pam パッケージがインストールされていればシステム標準のパスワードが利用できます。
